je voudrais créer une appli hypermoderne qui peut tout gerer pour un festival ou un evenement. je voudrais qu'elle soit multitenant, robuste evolutive. Je voudrais qu'elle soit divisée en modules qu'on pourra ajouter comme des plugins et développer au fur et à mesure. je voudrais la commercialiser avec stripe. Je voudrais aussi facultativement si ce n'est pas trop compliqué que les utilisateurs puissent la contrôler avec une IA avec pourquoi pas un MCP server. On pourrait imaginer une structure comme suit (voir schéma joint) . Je voudrais que ce systeme multitenant s'inspire de ce qui se fait de mieux. Pour le esign j'aimerais liquid glass et que l'ergonomie soit intuitive et s'inspire de ce qui se fait de mieux. J'aimerais utiliser github vercel et neon et tous les composants les plus modernes et jugés comme tres efficaces. L'architecture doit etre pensée des le debut pour etre evolutive et facile à debugguer. Pose moi des questions pour ameliorer le projet

Flibbertigibbeting...